Le but de notre sujet c'est la conception et le développement d'une application web permettant d'accéder à :
- Un espace public décrivant le journal, les papiers déjà publiés, les nouveautés, les Comités scientifiques, les Dates importantes, des Issues Spéciales, faire des demandes de création de compte, ......
- Un espace privé pour : 
     * Un doctorant ou chercheur : accéder à son compte, soumissionner un article scientifique, visualiser l'état de ses papiers, accéder aux commentaires des reviewers, ...
     * Un Editor in Chief : accéder à son compte, définir les critères de reviewing, visualiser les articles soumissionnés, accepter ou refuser le passage des articles au reviewing selon le thème du journal, affecter un article à des reviewers (3 par exemple), recevoir les reviews et envoyer les décisions aux doctorants, ….
     * Un reviewer : accéder à son compte, lire un article, ajouter les reviews selon les critères définis par l'Editor in Chief, télécharger l'attestation d'un reviewer dans le journal, ... 
